
graba un audio de máximo 60 segundos sobre tus Hobbies y actividades recreacionales que realizas en tu tiempo libre, 


Hola Mi nombre es Jorge Chavez, creo que un hobbie es ver peliculas de accion, terror, drama o algun estreno en cine en compañia de mi esposa mi esposa ya que a ella tambien le gusta ir a ver peliculas en el cine, tambien nos gusta quedarnos de ves en cuando en casa para ver series en Netflix.

Tamien pasamos tiempo con nuestro hijos ya sea saliendo a un parque, al cine o a comer y realizar alguna actividad por parte de la escuela de mis hijos como visitando algún museo.

Me gusta mucho dormir y comer. Saludos